# Django Documents for Analysis

Приложение позволяет использовать проект # FastAPI Documents Manager для работы с изображениями и их обработкой в текст. 

## Особенности
- Предоставление интерфейса для пользователей.
- Регистрация новых пользователей, их аутентификация и авторизация.
- Предоставление панели администратора для работы с приложением.
- Хранение данных документов в базе данных PostgreSQL.
- Возможность загрузки, чтения, удаления (только для группы Admin) новых документов в базе данных PostgreSQL.
- Использована библиотека tesseract для выделения текста из загруженных изображений и сохранение его в базе данных PostgreSQL.
- Модели базы данных: Docs, UsersToDocs, Price, Cart.
- Использование механизма фоновых задач реализованного в проекте FastApi.
- Реализована корзина с возможностью оплаты товара.
- Контейнеризация с использованием Docker и docker-compose.

## Требования
- Python 3.12
- PostgreSQL 16
- Docker

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
        git clone """ЗДЕСЬ БУДЕТ ССЫЛКА НА МОЙ GITHUB, ЕЩЕ НЕ ЗАЛИВАЛ"""


2. Настройка Docker:
    Убедитесь, что у вас установлен Docker и Docker Compose. Если нет, установите их с официальных сайтов.


3. Запустите контейнеры с помощью Docker Compose:
        docker-compose up --build
    

    Это запустит:
    - общий network для взаимодействия приложения Django с FastApi.
    - Django приложение (порт 8001).
    - PostgreSQL базу данных (порт 7777).

4. Приложение будет доступно по адресу:
    
    http://0.0.0.0:8001/


5. Тестирование приложения.
    Для запуска тестов приложения введите следующую команду в консоли:
        docker exec -it 228f6613a1ff  python manage.py test



## Структура проекта

```plaintext
.
├── django_app/
│   ├── __init__.py
│   ├── asgi.py               
│   ├── settiings.py          # Настройки приложения
│   ├── urls.py               # Используемые приложением url
│   └── wsgi.py               
├── img_txt_anal/  
│   ├── __init__.py
│   ├── admin.py              # Настройка панели администратора
│   ├── apps.py               # Настройка приложения
│   ├── forms.py              # Формы для формирования корзины и регистрации пользователей
│   ├── groups.py             # Группы пользователей
│   ├── models.py             # Модели таблиц БД
│   ├── signals.py            # Signals для добавления пользователя в группу Users при регистрации
│   ├── tests.py              # Тестирование приложения
│   ├── urls.py               # URI используемые приложением
│   ├── views.py              # Представления для выполнения логики приложения
│   ├── views_service.py      # Выделенная логика представлений
│   ├── migrations/           # Директория миграций
│   ├── static/               # Используемые приложением staticfiles
│   └── templates/            # HTML шаблоны для отображения Frontend приложения
│       └── registration/     # HTML шаблоны для аутентификации, авторизации и регистрации
├── media/                    # Директория для хранения загруженных изображений
├── .env                      # Файл с переменными окружения
├── create_superuser.py       # Скрипт создания администратора при запуске приложения
├── docker-compose.yml        # Docker Compose файл
├── Dockerfile                # Dockerfile для приложения
├── README.md                 # Документация и описание приложения
└── requirements.txt          # Список зависимостей